គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំបានសងបំណុលរបស់អ្នករួចហើយនៅឯរូងភ្នំ Bua
ម៉េច​មិន​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ?
បំណុល​ដែល​អ្នក​បាន​បង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងយកវាជាថ្លៃបណ្ណាការ។
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ…
Bonita Piansakul ។
ខ្ញុំជានិស្សិតឆ្នាំទី ២ នៅមហាវិទ្យាល័យសេដ្ឋកិច្ច។
លោត​ចូល​ឡាន​អ្នក​ផ្សេង​បែប​នេះ...
តើអ្នកគិតថាវាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើទេ?
អ្នក​គួរ​មាន​ហេតុផល​ល្អ​ជាង​នេះ​ទៅ​វិញ​ទេ បេប៊ី។
តើអ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំនៅច្រកទ្វារសាកលវិទ្យាល័យបានទេ?
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ទៅផ្ទះ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?!
មកទីនេះ!
យើងគួរតែចេញពីទីនេះ។
មហាក្សត្រី។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
អ្នកកំពុងផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចផ្គាប់ចិត្តអ្នកថែមទៀត។
(តើពួកគេនៅឯណា?!)
(ចាំមើល!)
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកខុសគ្នា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ល្អ​ជាង​មនុស្ស​ទាំង​នោះ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់…
អ្នកមិនខុសពីគេទេ។
សូមពិនិត្យមើលមួយនេះ។
មួយនេះ?
បាទម្នាក់នោះ។
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
យើងគ្រាន់តែដើរលេង!
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
អ្វី?! ខ្ញុំ​ថា​យើង​គ្រាន់​តែ​ដើរ​លេង!
ទៅទិញអ្នកថ្មី។
ហើយនេះជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ថយក្រោយ!
ហើយប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនេះ ...
នៅឱ្យឆ្ងាយពីចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
វង្វេង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
(ខ្ញុំសុំទោសផង Boss)
តើអ្នកទទួលបានរូបថតទេ?
(ពួកគេបានយកទូរស័ព្ទ។ )
(រូបថតទាំងអស់គឺនៅទីនោះ។ )
គង់ ទុប
បើចង់យក Queen ចុះ...
អ្នកត្រូវតែឆ្លាតជាងនាង។
ខ្ញុំបានរកឃើញភាពទន់ខ្សោយរបស់នាង។
ហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីរបៀបប្រើប្រាស់វា។
អីយ៉ា!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបបូរមាត់របស់អ្នក!
អ្នកណាធ្វើនេះ?!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយពួកគេ!
មិនអីទេ ខ្ញុំបានថែរក្សាវារួចហើយ។
អ្នកមិនអាចទុកវាចោលបានទេ! យើងមានច្បាប់តឹងរឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងជម្រះរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
Fern ត្រូវតែដឹងអំពីវា។
ដូច!
កុំ!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យវាក្លាយជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
(អ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។ )
(ខ្ញុំគិតថាអ្នកខុសគ្នា ... )
(ខ្ញុំគិតថាអ្នកល្អជាងមនុស្សទាំងនោះ។ )
(ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់…)
អ្នកមិនខុសពីគេទេ។
មិនអីទេ ព្រះនាង?!
តើអ្នកបានថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់ហើយឬនៅ?!
បាទស្តេច។
គង់ ទូប ធ្វើ​ចលនា​រួច​ហើយ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
នេះមិនមែនជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន ព្រះនាង។
ប៉ុន្តែ គង់ ទុំ មិន​ឈប់​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកឈ្នះម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
(គេថាខ្ញុំជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក។)
(ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ។ )
ម្ចាស់ក្សត្រីគិតយ៉ាងណា?
គ្មានអ្វីទេ។
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃស្អែក…
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹងសួរអំពីគេហទំព័រសម្រាប់គម្រោងថ្មីរបស់យើង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រើ​តំបន់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញសំណើថ្មី។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នកអំពីរឿងនេះ។
មានគេហទំព័រជាច្រើនទៀតដែលយើងអាចសាងសង់គម្រោងថ្មីរបស់យើង។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ ម្ចាស់ក្សត្រី?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​គ្រប់​យ៉ាង​សម្រាប់​ការ​ប្រជុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ផឹកពេញមួយថ្ងៃ…
ហើយសម្រាកបែបនេះ។
ខ្ញុំបានជួលអ្នកឱ្យធ្វើការ។
កុំអង្គុយដូចមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានព្រមានអ្នកពីមុនមក។
អំពីកូនស្រីរបស់ Bua ។
បើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំតាំងពីដើម...
នាងនឹងក្លាយជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
សម្រាប់មនុស្សស្រីបែបនេះ…
នាង​និយាយ​ទាំង​អស់​អំពី​លុយ។
ដូចម្តាយរបស់នាងដែរ។
មនុស្សស្រីថោកបែបនេះ...
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​ធ្លាប់​ឆ្លង​កាត់​បុរស​ប៉ុន្មាន​នាក់​មុន​អ្នក?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
មិនអីទេ!
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំទើបតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នក។
កុំ​និយាយ​ពី​បូ​បែប​ហ្នឹង​ទៀត​អី។
ឬខ្ញុំនឹងដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវ​ប្រគល់​កាំភ្លើង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ។
សូម?
ចប់ហើយលោកខេម។
សម្រាប់របៀបវារៈថ្ងៃនេះ…
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអំពីគេហទំព័រសម្រាប់គម្រោងថ្មីរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់ណែនាំទីតាំងថ្មី...
ដើម្បីជំនួសទីតាំងបច្ចុប្បន្ននៅក្នុងតំបន់អនាធិបតេយ្យ។
ខ្ញុំជឿថាគេហទំព័រនោះ…
មិនស័ក្តិសមសម្រាប់គម្រោងថ្មីរបស់យើងនៅដំណាក់កាលនេះទេ។
មិនស័ក្តិសម? ខេរាផាត តាមរបៀបណា?
ទីតាំងនោះស្ថិតនៅកណ្តាលទីក្រុង។
ជាមួយនឹងមធ្យោបាយធ្វើដំណើរដ៏ងាយស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាប្រថុយនឹងគេហទំព័រថ្មី?
នៅពេលដែលយើងមានរបស់សំខាន់មួយនៅក្នុងដៃ។
វាជាបញ្ហានៃពេលវេលា, Songpol ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​សមរម្យ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហើយ​បញ្ហា​ដែល​បន្ទាប់​មក​នឹង​មាន​តែ​ការ​ពន្យារ​ដំណើរការ​ប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុង​នោះ​ការ​យឺតយ៉ាវ​មក​ពី​ការ​ចរចា​ជាមួយ​ប្រជាពលរដ្ឋ​ដើម្បី​ទាមទារ​យក​ដី​មក​វិញ។
តើវាពិបាកយ៉ាងណា?
គ្រាន់តែប្រើច្បាប់ដើម្បីបណ្តេញពួកគេចេញ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​វា​សាមញ្ញ​បែប​នេះ Songpol?
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាផ្លាស់ប្តូរទីតាំងតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាវា។
យោងតាមទិន្នន័យដែលខ្ញុំមាន។
សហគមន៍នេះគ្របដណ្ដប់លើផ្ទៃដី ៤១ រ៉ៃ។
ជាមួយ​នឹង​ជាង 1,800 គ្រួសារ។
ជាង ៨ ពាន់នាក់។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ការ​ចរចា​ពិបាក​បំផុត​គឺ​ការ​ភ្ជាប់​ខ្លួន​យ៉ាង​ជ្រៅ​ចំពោះ​ដី។
បើយើងពឹងតែលើច្បាប់...
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​យើង​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទីតាំង​ពួក​គេ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​មួយ​ឬ​ពីរ​ឆ្នាំ​ទេ។
វាជាគេហទំព័រដ៏ល្អមួយ Keeraphat ។
វាធំទូលាយ និងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គម្រោង។
ជាពិសេសវាស្ថិតនៅកណ្តាលទីក្រុង។
វាគួរតែត្រូវបានអភិវឌ្ឍដូចតំបន់ជុំវិញ។
មិនទុកជាកន្លែងងងឹតទេ។
ខ្ញុំនៅតែទទូច…
យើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយស្របច្បាប់។
ច្បាប់មានដែនកំណត់របស់វា។
ហើយ​អ្នក​ដែល​ប្រើ​វា​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
បើ​អ្នក​ស្រុក​ប្រឆាំង​តវ៉ា។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងអាចប្រឈមនឹងហានិភ័យ។
លើសពីនេះ…
គេហទំព័រដែលខ្ញុំចង់ស្នើគឺសមរម្យ។
វាជាកន្លែងបើកចំហ…
នោះមិនតម្រូវឱ្យមានការរុះរើទេ។
វាក៏មានមធ្យោបាយធ្វើដំណើរងាយស្រួលផងដែរ។
គុណវិបត្តិតែមួយគត់គឺ…
វាមិននៅកណ្តាលទីក្រុងទេ។
យល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះរឿងនេះ?
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ Songpol ។
គម្រោង​ថ្មី​នេះ​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​សាងសង់​នៅ​លើ​គេហទំព័រ​នោះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​ការ​ទីតាំង​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ Keeraphat ។
បញ្ហាដ៏ធំបំផុតជាមួយគេហទំព័រនោះគឺអ្នករស់នៅ។
ការដោះស្រាយវានឹងមានភាពស្មុគស្មាញ។
ហើយគម្រោងថ្មីនឹងត្រូវពន្យារពេល។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​បោះ​ឆ្នោត?
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំបន្ទាប់។
ហេតុអ្វីមិនថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានរៀបចំទិន្នន័យទាំងអស់រួចហើយ។
ហេតុអ្វីក៏ប្រញាប់បែបនេះ?
ទុកពេលឲ្យក្រុមប្រឹក្សាភិបាលប្រមូលព័ត៌មាន និងសម្រេចចិត្ត។
បន្ទាប់​មក​យើង​អាច​បោះឆ្នោត​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​បន្ទាប់។
បើ​អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​មិន​ជំទាស់​ទេ។
កិច្ចប្រជុំនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
Songpol!
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ Keeraphat?
សូមអង្គុយចុះ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី…
តើអ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាប្រធានាធិបតីទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ព្រោះអ្នកខុសពីឪពុក។
ជេន ភោគ…
តែងតែដាក់ផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុនជាមុន។
ប៉ុន្តែអ្នក…
ទោះដឹងថាក្រុមហ៊ុននឹងចំណេញប៉ុន្មានពីដីនោះ។
នៅតែទទូចឱ្យស្វែងរកកន្លែងជំនួស។
នេះ​មិន​មែន​ជា​សប្បុរស​ជន​ទេ​ កែវ រ៉ាផាត។
អ្នកមិនចាំបាច់ការពារមនុស្សទាំងនោះទេ។
ម៉េច​មិន​ចូល​នយោបាយ​ជំនួស​វិញ?
វិធីនោះ អ្នកពិតជាអាចធ្វើការដើម្បីប្រជាជន។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានក្នុងចិត្តទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​កេង​ប្រវ័ញ្ច​នរណា​ម្នាក់។
នៅពេលដែលពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីខុស។
គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ផ្ទាល់, Keeraphat.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងវា។
មូលហេតុ​មិន​ផ្លាស់​ទីលំនៅ​អ្នក​ភូមិ...
មកពីអ្នកខ្លាចវានឹងប៉ះពាល់ដល់ការបោះឆ្នោតរបស់ Wasin មែនទេ?
ស្រុកនោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់វ៉ាស៊ីន។
មានមនុស្សរាប់ពាន់នាក់នៅទីនោះ។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ចំនួន​សន្លឹក​ឆ្នោត​តិច​ទេ។
គិតអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកដើម្បីរំលឹកអ្នកបន្តិច។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកត្រូវខ្ជះខ្ជាយទេ។
Songpol មក​ជួប​លោក​ទេ?
បាទ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​នឹង​មិន​បោះបង់​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
គាត់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការដើម្បីជំរុញគម្រោងនោះឆ្លងកាត់ក្នុងតំបន់នោះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងក្រោមតុជាមួយក្រុមហ៊ុនសំណង់ទាំងនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បំភ្លេចវាចោលទៅ
ដោយវិធី…
បាទ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានការរំខានបន្តិចនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី ស្តេច?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​ពី​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រាប់ Sam ឲ្យ​ចាំ​មើល។
ម្នាក់ឯង…
ខ្ញុំ​សុំ​សួរ​ត្រង់​ទៅ​ព្រះ​នាង​ម្ចាស់។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តក្មេងស្រីនោះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ព្រោះ​មិន​ដែល​ឃើញ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ពី​មុន​មក។
ខ្ញុំ​ឃើញ​នាង​ជា​ប្អូន​ស្រី​អ៊ីចឹង។
Kongtup កំពុងប្រើក្មេងស្រីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ជួប​បញ្ហា​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ទេ។
នោះហើយជាវា។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេស្តេច?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​យល់​ច្រឡំ​អំពី​អ្វី​មួយ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​អាក្រក់​ដាក់​នរណា​ម្នាក់​ទេ…
ហើយមិនអាចបំភ្លេចបានទេ?
អ្នក​និយាយ​នេះ​ដោយ​សារ​តែ…?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសចំពោះនាង។
ហើយឥឡូវនេះនាងខឹងនឹងខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកសួរខ្ញុំព្រោះ ...
អ្នក​ចង់​ធ្វើ​វា​តាម​នាង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរជាមេរៀនប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែចង់ដឹង…
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមជូនមេរៀនមួយ ម្ចាស់ក្សត្រី។
ដំបូង…
ខ្ញុំនឹងសួរខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់នោះពិតជាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ ចំណាយពេលវេលាធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ហើយទីពីរ?
ខ្ញុំចង់សួរថាតើខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកសួរខ្ញុំនេះ…
ដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះនាង មែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមេរៀននោះព្រះមហាក្សត្រិយានី។
នៅទីបញ្ចប់…
ការសម្រេចចិត្តជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរជាមេរៀនប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស!
ចូលក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ឬផ្សេងទៀត ខ្ញុំនឹងថើបអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកឃើញខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់រួចទៅហើយ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ចូលក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំមិនចូលឡានរបស់អ្នកទេ។
មិនមែនទាល់តែអ្នកសុំទោសខ្ញុំទេ។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ?
ចុះ​តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈរ​នៅ​ទីនេះ​ឥឡូវ​នេះ?
ទារក។
ចូលក្នុងឡាន។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំមិនធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
មិនមែនទាល់តែអ្នកនិយាយពាក្យសុំទោសជាមុនទេ។
ចូលក្នុងឡាន។
ខ្ញុំនឹងមិន។
សុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
ដែលខ្ញុំបានថើបអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបខ្ញុំនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំបាននិយាយសុំទោសរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅម្ចាស់ក្សត្រី។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​ទៅ​!
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកទៅណាទេ។
អ្នក​ទើប​តែ​និយាយ​ថា​សុំទោស!
បន្ទាប់មកទទួលយកវា។
ហ៎? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​មាន​អំណាច​នោះ​ទេ។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាចៅហ្វាយ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​មិន​មែន​ជា​ចៅហ្វាយ?
អ្នកបង្ខំឱ្យខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកពិតជាសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរឹងរូស។
ខ្ញុំនឹងថើបអ្នកនៅទីនេះ។
មហាក្សត្រី។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
សប្បាយចិត្តទេ?
បក្សី…
សត្វស្លាបស្អាតៗ…
ពួកគេហៀបនឹងថើប។
ក្រែម។
បូ.
សុំទោស បូ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកបូ។
ក្រែម។
សូមត្រលប់មកវិញ។
បូ?
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ដឹង​ទេ​ថា​គ្រប់​ពេល​នេះ…
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
បូ.
អូនមិនស្រលាញ់បងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​មុន​ហើយ​លោក កឹម។
ខ្ញុំឃើញតែអ្នកជាមិត្ត។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
បូ?
សន្យាបានទេ?
ចាប់ពីពេលនេះទៅ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកអោយបានល្អ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
បូ.
តើអ្នកពិតជាមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមចាកចេញពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា ខ្ញុំ​ឃើញ​តែ​អ្នក​ជា​មិត្ត​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​គឺ​លោក កឹម។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះតទៅទៀត។
ខ្លាចខ្ញុំទេ បូ!
គឺខ្ញុំ!
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​នឹង​អ្នក?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត?
ខុសមែនទេដែលស្រលាញ់បង?
ខុស​ហើយ​មែន​ទេ?!
ប្រាប់ខ្ញុំ!
ក្រែម!
ខុសមែនទេ?!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​!
បូ.
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ បូ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ បូ?
តោះទៅផ្ទះនិយាយគ្នា។
សូម។
តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
នេះ​ជា​មួយ​មែន​ទេ បូ?
អ្នកដែលលួចពីខ្ញុំ។
ម៉េច​ក៏​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​ខ្ញុំ?!
ខេម និយាយអី!
ខ្ញុំនិយាយការពិត!
មុន​នឹង​នាង​មក​ជាមួយ អ្នក​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនាងបង្ហាញខ្លួន។
អ្នកចាប់ផ្តើមមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?!
តើវាសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?!
បើ​អ្នក​មាន​យ៉ាង​ម៉េច​ក៏​មិន​យក​ស្រី​របស់​ខ្លួន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ!
ឈប់​ទៅ​លោក កឹម!
ខ្ញុំនឹងមិន!
ហេតុអ្វី?!
ទទួលយកការពិតទេ?!
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?!
គ្រប់យ៉ាង!
ខ្ញុំបានមើលថែអ្នក និងម៉ាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានសងបំណុលរបស់អ្នកទៀតផង។
ហើយ​នេះ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​មក​លើ​ខ្ញុំ?!
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?!
រឿងកំប្លែង?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីមុនមកទេ។
ថា​អ្វី​ដែល​សេក​សាន​និយាយ​អំពី​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីលុយ។
ហេតុអ្វី?!
មកពីខ្ញុំក្រមែនទេ?!
អញ្ចឹងអ្នកទៅរកនាងជំនួសវិញ?
ឈប់​ទៅ​លោក កឹម!
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីមុនមកទេ។
ថាអ្នកនឹងប្រែទៅជាដូចនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ទុកចិត្តអ្នក…
ស្រឡាញ់អ្នក!
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ទៀត​ទេ!
ខ្ញុំមិនអាចស្រឡាញ់អ្នកបានទេ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ជា​មិត្ត។
ទុកខ្ញុំចោលលោកខេម។
ស្តាប់ខ្ញុំ!
បើខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាមើលថែអ្នក។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងប្រសើរជាងនេះ!
មូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែក្របែបនេះ...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចិញ្ចឹម​អ្នក​និង​ម៉ាក់​របស់​អ្នក!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​រួច​ផុត​ពី​វដ្ត​ដ៏​កាច​សាហាវ​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ!
អ្នក…
គ្មានអ្វីក្រៅពីអ្នកជីកមាស!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក។
មិនថាអ្នកទៅទីណា អ្នកនៅជាមួយអ្នកណា។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
អ្នកនឹងលែងមានសុភមង្គលទៀតហើយ!
ក្រែម!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អង្វរខ្ញុំ។
សុំអង្វរ…
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវផ្តល់អ្វីមកវិញ?
ការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ជម្រើសល្អ…
ទារក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
សងបំណុលរបស់អ្នក។
500,000 គ្រប់គ្រាន់ទេ?
500,000 អី!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា!
វា...
អីយ៉ា!
កុំទៅណា បូ!
មកវិញហើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​លុយ​របស់​អ្នក​!
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​!
មកវិញហើយ បូ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
គ្រាន់តែចាំខ្ញុំ។
ថ្ងៃមួយ…
នាង​នឹង​លេង​អ្នក​ដូច​នាង​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​ខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
យើងគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ ម៉ាក់។
អ្នកកំពុងលក់អ្វីៗទាំងអស់!
បាទ!
ខ្ញុំនឹងលក់អ្វីៗទាំងអស់!
ហើយវាមិនមែនជាជំនួញដ៏អាក្រក់របស់អ្នកទេ!
សូមមេត្តាកុំលេងល្បែងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រក​លុយ​ឱ្យ​អ្នក​បាន​ដោយ​របៀប​ណា​ទៀត​ទេ។
អីយ៉ា!
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ការងាររបស់អ្នកគឺយកលុយមកខ្ញុំ!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះទេ!
និយាយ!
សូម…
ខ្ញុំ​មាន​ប្រាក់​សន្សំ​ខ្លះ​ទុក​សម្រាប់​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់សងខ្ញុំវិញទេ។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការជួយ។
ម៉ាក់យកលុយរៀនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនាងក៏បានលក់កង់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
តើថ្លៃសិក្សារបស់អ្នកប៉ុន្មាន?
ចាំខ្ញុំជួយបង់ថ្លៃ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
ពិត​ជា​មាន​តែ​អ្នក…
ដែលតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខុសមែនទេដែលស្រលាញ់បង?
ខុស​ហើយ​មែន​ទេ?!
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?!
គ្រប់យ៉ាង!
ខ្ញុំបានមើលថែអ្នក និងម៉ាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានសងបំណុលរបស់អ្នកទៀតផង។
ស្តាប់ខ្ញុំ!
បើខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាមើលថែអ្នក។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងប្រសើរជាងនេះ!
អ្នក…
គ្មានអ្វីក្រៅពីអ្នកជីកមាស!
អង្វរខ្ញុំ។
សុំអង្វរ…
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកបានអង្វរខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនទៅសួរខ្ញុំទេ?
អំពីបុរសនោះជានរណា?
នោះជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ផងដែរ…
ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ…
កុំមើលងាយនរណាម្នាក់។
តើអ្នកយល់ទេ?
ចុះកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងវិញ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបំពេញចិត្តអ្នក?
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី បេប៊ី?!
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
របស់ដែលធ្វើឲ្យអ្នកពេញចិត្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ពេញចិត្ត​។
ចុះ!
ក្រោកឡើង។
មកទីនេះ។
បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនតែងតែឃើញតាមរយៈអ្នកទេ Babe ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកទើបតែធ្វើ…
មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ។
ទៅងូតទឹក។
យើងនឹងនិយាយបន្ទាប់ពី។
(តើខ្ញុំត្រូវផ្តល់អ្វីមកវិញ?)
(ការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ )
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនអង្គុយបែបនេះទេ។
វាមិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់កាសស្តាប់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​អាច​ច្រៀង​ឲ្យ​ខ្លាំង​តាម​ចិត្ត​ចង់ ឬ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន​តាម​ចិត្ត​។
ខ្ញុំនឹងមិនឮអ្វីទាំងអស់។
ស្តាប់បទនេះ។
អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង…
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងត្រូវមើលថែខ្ញុំផ្ទាល់។
នៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនស្វែងរកអ្នកដែលមានសមត្ថភាពទេ។
វានឹងឈឺចាប់តិចជាងប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែរិះគន់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
អ្នកនឹងមើលថែខ្ញុំបន្ទាប់ពីម៉ោងធ្វើការ។
ដែលមានន័យថាបន្ទាប់ពីថ្នាក់របស់អ្នកបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការនៅក្លឹប។
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱកាសបែបនេះដល់នរណាម្នាក់ទេ។
តើពួកគេបង់ឱ្យអ្នកនៅទីនោះប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទ្វេដង។
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីលុយ។
នៅពេលអ្នកធ្វើការ…
អ្នកទទួលបានប្រាក់ខែ។
ស្នាក់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ…
ខ្ញុំអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ហើយការងាររបស់អ្នក…
គឺដើម្បីបំពេញចិត្តខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំនៅជិតអ្នកយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
នោះ​ជា​សំណួរ​ដែល​អ្នក​គួរ​សួរ​ខ្លួន​ឯង។
តើខ្ញុំពិតជាអាចទុកចិត្តអ្នកបានប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអំពីវា ...
ទារក។
តើអ្នកនឹងដេកឈរនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំអាច…
ដេកនៅទីនេះ។
មកដេកលើគ្រែ។
គ្រែគឺ។
តើអ្នកចង់ធ្លាក់ទេ?
ព្រះនាង?!
គ្រាន់តែគេងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ព្រមានអ្នក។
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកតែ 10% ប៉ុណ្ណោះ។
សូមកុំធ្វើឱ្យវាសូន្យ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងយឺត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
ដាក់អាវរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនបានឃើញអ្វីទេមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ…
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយទេ?
អ្នកប្រហែលជាមានព័ត៌មានជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីរឿងនេះ។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សួរអ្នកអំពីរឿងនេះ។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថាអ្នកជាមហាក្សត្រី។
វិធីនោះ អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
បើខ្ញុំនិយាយថា…
តើអ្នកនឹងមិនជួបបញ្ហាកាន់តែច្រើនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានបញ្ហា?
ដោយសារតែខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីខ្លះ។
ដែលរត់ចេញពីផ្ទះ។
ធ្វើការនៅក្នុងក្លឹប។
ប៉ុន្តែអ្នក…
អ្នកមកពី...
គ្រួសារអ្នកមាន។
ហើយកាន់តំណែងខ្ពស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ប្រើ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​វាយ​ប្រហារ​អ្នក​។
កុំគិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
អ្វី​ដែល​អាក្រក់​ក្នុង​ការ​ជា​របស់​ខ្ញុំ?
អ្នកដឹងថាយើងខុសគ្នាយ៉ាងណា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​គោល​ដៅ​ខ្ពស់​ពេក​ទេ។
នៅពេលអ្នកដួល…
វាឈឺណាស់។
បើមិនចង់ឈឺ…
បន្ទាប់មកសង្កត់វាឱ្យតឹង។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
អរុណសួស្តី។
តើមានរបស់ដែលអ្នកត្រូវការទេ ស្តេច?
Sam បានប្រាប់ខ្ញុំថា ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានក្មេងស្រីម្នាក់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញដោយខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ឃើញ​នាង​ហើយ ម៉េច​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ខ្ញុំចេញ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា…
បេប៊ីនឹងគួរអោយស្រលាញ់យ៉ាងនេះ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺបូ។
ស្អាត។
បូ.
Fern ប្រាប់ខ្ញុំថា…
អ្នកឈប់?
មម
ខ្ញុំទទួលបានការងារថ្មី។
ការងារថ្មី?!
តើការងារប្រភេទណា?
មិនប្រាប់។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងរក្សាអាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំទេ?
នោះមិនមែនជាឡានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទេឬ?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អីយ៉ា!
ទុកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឱ្យរួចរាល់។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
សួស្តី?
ហ៎?!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចាំយូរទៅ Ging ។
អីយ៉ា!
ម្តាយរបស់ Ging មិនល្អទេ ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅ ICU នៅព្រឹកនេះ។
តើអ្នកអាចគ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះបានទេ?
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Ging ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទូរស័ព្ទទៅនាទីចុងក្រោយទេ។
សូម។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅរកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកគួរតែនៅជាមួយ Ging ។
អរគុណ​ច្រើន​បង​បូ។
ថ្ងៃនេះយើងមានការកក់ច្រើនផងដែរ។
អរុណសួស្តី Sam ។
អរុណសួស្តី Babe ។
សូម។
អរុណសួស្តី។
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅក្លឹបថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានហេតុផលមួយ។
មូលហេតុអ្វី?
បើមិនល្អគ្រប់គ្រាន់…
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ Mint យប់នេះ។
Mint ដែលធ្វើការជាមួយខ្ញុំនៅក្លឹប។
នាងត្រូវបានគេហៅថា Bunny ។
ម្តាយរបស់មិត្តស្រីរបស់ Mint បានចូល ICU ដូច្នេះ Mint នឹងនៅជាមួយនាង។
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
នោះអាស្រ័យលើអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចត្រជាក់នៅទីនោះបានទេ?
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច...?
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅក្លឹបជាមុនសិន។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការងារ…
ខ្ញុំនឹងមកចូលរួមជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
បាទ។
វិធីនេះ ព្រះនាង។
Bie បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយថាអ្នកនឹងមក។
សូមអង្គុយនៅតុរបស់អ្នក។
តើក្មេងស្រីដែលប្រាប់អ្នកនៅឯណា?
Bie ត្រូវបានកក់ទុកសម្រាប់យប់។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​អ្នក​ផ្សេង​ទៅ​បម្រើ​អ្នក​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
បាទ។
ព្រះនាងទើបតែចាកចេញទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រិយានីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ទិញអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកពីក្មេងស្រីនេះ។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកច្រើនជាងម្ចាស់ក្សត្រីទៅទៀត។
សួរនាង។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ដែរ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ឆ្លង​ផុត​បន្ទាត់​បញ្ចប់។
ជ័យជំនះគឺជារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនទទួលយក។
បន្ទាប់មកអ្នកបានប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នកផ្សេង។